Pada hari Rakshabandhan,
ada kegembiraan di rumah.
Saya sangat senang.
Apakah Anda menelepon?
Ia melakukannya di pagi hari.
- Itu bagus.
Nenek.  - Ya?
aku memberikan daftar
ini kepada Raghav dan
aku tidak ingin satu
hal pun kurang dari ini.
Riti, kamu prihatin dengan hadiahnya.
Apakah kamu tidak ingin bersiap-siap?
Aku ingin, ibu.
Tapi bajuku belum disetrika.
Baiklah, suruh Mishri melakukannya.
Tapi di mana Misri?
Misri!
Ini dia.  Mendengarkan.
Kami tidak keberatan meskipun
Anda belajar sepanjang malam.
Tapi karena kamu
belajar sampai larut malam,
kamu bangun terlambat
di sebuah festival.
Kami tidak menghargai hal itu.
Di Sini.  Setrika pakaianku.
Dan tolong jangan jadikan luka ini
sebagai alasan untuk tidak bekerja.
'Mishri, saya telah berbicara
dengan seorang perwira polisi senior.
"Dia akan menemui kita besok."
Beraninya dia!
Dia pergi tanpa
mengambil pakaianku.
Jangan memulai pertarungan
baru pada hari festival.
Kamu bukan anak kecil, kan?
Setrika sendiri.
Misri.
Saya telah berbicara dengan polisi.
Bersiap.
Kami akan pergi ke kantor polisi.
'Raghav mengejarku.'
"Dia akan pergi ke kantor polisi."
'Jika polisi datang mencariku, aku
penasaran apa yang akan terjadi.'
Apa ini, Gopal?
Bibi, Bu Parvati memintaku
menaruh ini di sini.
Foto masa kecil semua
orang akan ditampilkan di sini.
Bisakah Parvati memikirkan
sesuatu yang baik?  TIDAK.
Chitra, ide Parvati
sangat bagus.
Ini akan menyegarkan ingatan semua orang.
Bukankah itu hal yang bagus?
Pergi dan periksa di mana Raghav berada.  Berlangsung.
Oke, Bu.
- Tuhan tahu di mana dia berada.
Apa yang membawa mereka ke sini?
Salam, nenek.
- Jika kamu di sini untuk membuat keributan,
bahkan tidak memikirkannya.
Ini adalah festival
dan ada tamu di sini.
Dan saya tidak ingin keributan
terjadi di hadapan semua orang.
Bu, saya sudah mengundang mereka.
Bu, aku tidak pernah memiliki
kehidupan keluarga yang bahagia.
Tapi aku tidak bisa melihat
kehidupan anak-anakku hancur.
Saya tahu bahwa Raghav dan
Vani sangat mencintai satu sama lain.
Ada sedikit kesalahpahaman
di antara mereka.
Sekarang, karena mereka tidak
menyelesaikan kesalahpahaman tersebut,
Saya pikir kami, para tetua, harus
membantu mereka menyelesaikannya.
Benar, Kalpana?
Anda benar.
Ini adalah kesempatan yang baik.
Mari kita lupakan masa lalu
dan membuat awal yang baru.
Bu, mari kita tentukan tanggal pernikahan mereka.
Nidhi, dimana Raghav?
Saya telah menunggunya
dengan 'rakhi thali'.
Saya tidak tahu dimana dia.
Aku ingin tahu kemana dia pergi.
Raghav.
Sayang, ikat 'rakhi'nya.
Saya akan keluar untuk urusan mendesak.
Saya akan kembali dan mengikatnya.
Ada beberapa pekerjaan di sekolah.
'Raghav bahkan tidak menatapku.'
'Seolah-olah aku tidak terlihat.'
'Mishri juga tidak menatapku.'
Misri.
Apakah kamu mengambil potongan kain itu?
Ayo.
Adalah baik bahwa saya mengikuti Raghav.
'Kalau tidak, aku tidak akan mendapat
kesempatan melihat mereka bersama-sama.'
'Sekarang, saat Vani melihat foto-foto ini,'
'Mishri, siapa pelindung Raghav,'
'akan diusir dari rumah.'
Fiuh!
Saya sangat menantikan momen itu.
Betapa tidak tahu malunya ini, Raghav!
Apa yang terjadi pada kalian semua?
Saya harus bertanya, apa yang sedang terjadi
antara kamu dan pelayan ini?
Apakah Anda mau menjelaskan hal ini?
Misri!
Apa semua ini?
Apakah Anda pergi pada malam hari untuk melakukan ini?
Nenek, ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Lalu ada apa semua ini?
Hai!  Anda berpura-pura
begitu naif, bukan?
Suamimu meninggalkanmu.
Anda mungkin juga melakukan
hal rendahan pada saat itu.
Kamu keluar sepanjang
malam agar bisa menjebak
pria muda dan kaya
dalam cintamu, bukan?
Bukankah itu yang kamu lakukan?
Hentikan, bibi.
Tolong jangan mengatakan hal-hal
yang tidak masuk akal seperti itu.
Ah, benarkah?
Hal yang tidak masuk akal, Raghav?
Jika Anda tidak suka
mendengarkan hal-hal seperti itu,
sebaiknya Anda tidak
melakukan hal-hal seperti itu.
Hentikan, Kalpana.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Mengapa saya harus berhenti?
Apakah kamu melihatnya, Vani?  Anda menganggap
pelayan ini sebagai adik perempuan Anda.
Dan apa yang dia lakukan?
Dia memperhatikan cintamu.
Dia merebut Raghavmu darimu.
Raghav!  Misri!  Apa semua ini?
Kami tidak percaya dengan apa yang kami lihat.
Setidaknya katakan yang sebenarnya kepada kami.
Ayah, kebenaran ada
di depan semua orang.
Kita tidak dapat menyangkal hal itu.
Gadis malang memang seperti ini.
Mereka melakukan hal-hal
rendahan.  Ketika suaminya
meninggalkan mereka,
mereka mengejar pria lain.
Dan mereka menjebak mereka.
Sehingga mereka bisa
menikmati uangnya.
'Semuanya terjadi
seperti yang kuinginkan.'
'Ayolah, Vani.  Sekarang giliranmu sekarang.'
Mulai dramanya.
Ini adalah hari yang baik.
Ini adalah sebuah festival.
Jadi, mari kita hilangkan
noda ini dari rumah hari ini.
Mari kita buang orang
malang ini keluar rumah.
Cukup!
Tidak ada yang akan mengatakan
sepatah kata pun menentang Mishri.
Setidaknya punya rasa malu.
Anda mengatakan hal-hal
murahan tentang seorang gadis.
Dia tidak murah.
Tapi pikiranmu begitu.
Dia tidak rendahan.
Lihatlah foto ini baik-baik.
Apakah tidak ada orang
lain selain Mishri di foto ini?
Tidak bisakah kamu melihatku di foto ini?
Lalu kenapa tidak ada di antara kalian
yang mengatakan apa pun kepadaku?
Kenapa kalian tidak menyalahkanku?
Mengapa semua
orang menuding Mishri?
Kalian semua tidak tahu apa-apa.
Saya berharap saya bisa mengatakan
yang sebenarnya kepada Anda.
Tapi Anda tidak pantas mendapatkannya.
Mereka adalah milik kita sendiri.
Katakan yang sebenarnya pada mereka.
Apa yang ingin kamu katakan?
Ketika Anda semua telah melihat foto-foto ini,
dan ketika kamu telah mengarang
sebuah cerita dalam pikiranmu,
izinkan saya mengatakan yang sebenarnya.
Karena aku tidak malu
dengan apapun yang terjadi.
Di sini, Raghav memegang tanganku.
Karena kemarin malam,
tanpa persetujuanku,
seseorang mencoba
menyentuh dan memelukku.
Di sini, Raghav ada
tidak menutupi tubuhku
tapi menyelamatkan kehormatanku.
Karena beberapa orang rendahan
merobek pakaianku dan
mencoba menganiayaku.
Di sini, Raghav bersamaku
karena ada orang rendahan
yang mencoba mendekatiku.
Dia menyeka air mataku
karena beberapa orang rendahan
telah menanamkan rasa takut dalam diriku.
Saya bisa menunjukkan
luka di tubuh saya.
Tapi bagaimana aku bisa menunjukkan
kepadamu luka dalam diriku?
Tapi Anda tidak akan bisa melihatnya
karena mereka tidak
ditampilkan dalam foto-foto ini.
Anda hanya akan melihat rasa
tidak tahu malu di foto-foto ini.
Tapi ketakutan di matamu...
Mati lemas itu...
Ketika seluruh bagian
tubuhmu menggigil...
Bagaimana aku bisa menunjukkan semua itu padamu?
Ini adalah kebenaran
tentang kemarin malam.
Dan ketika itu terjadi,
Saya sangat takut.
Saya ketakutan.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Ada kegelapan di sekelilingku.
Sekarang, saya ingin mendapatkan
orang rendahan itu ditangkap.
Saya ingin mengekspos orang
itu di hadapan semua orang.
Dan saya mempercayainya.
Raghav juga membuatku sadar
bahwa kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
Namun kami tidak akan tinggal diam.
Karena jika kita diam, monster
itu tidak akan pernah terbongkar.
Dan aku akan
memastikan dia dihukum.
Anda dapat memikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Anda bisa menyalahkan
saya sebanyak yang Anda mau.
Tapi aku akan melakukannya
tidak menyerah
dalam usahaku mencapai keadilan.
Karena aku tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Aku tidak malu.
Hentikan, Misri.
Wow, pembantu!
Wow!
Anda menceritakan
kepada semua orang kisah
hebat untuk menyelamatkan
diri Anda sendiri.
Vani, jangan percaya
air mata buayanya.
Karena ini palsu.
Dia berpura-pura.  Dia berbohong.
Jika ada yang benar, maka
itu adalah gambar-gambar ini.
Jadi, jangan percaya
apa yang dia katakan.
Kalau saja ada sedikit
kejujuran dalam dirimu, setelah
semua ini terjadi, kamu
seharusnya memberi tahu Vani.
Anda bisa saja mencoba menghubunginya.
Ada begitu banyak anggota keluarga.
Anda seharusnya mencoba
menghubungi siapa pun.
Tapi kamu tidak melakukan itu, pembantu.
Mengapa?  Karena kamu pembohong.
Karena itu adalah pilihannya.
'Bersyukur!  Saya sangat takut.'
'Tetapi topik itu berubah sekarang.'
Anda memahami pilihan
seorang gadis, bukan?
Apa yang terjadi padanya,
apa yang dia alami...
Alih-alih merasakan ketakutannya,
Anda menilai karakternya.
Setiap orang punya caranya masing-masing
untuk melawan ketakutan mereka.
Setiap orang mengambil waktunya masing-masing
untuk memahami apa yang terjadi pada mereka
dan apa yang bisa terjadi.
Dan siapa yang memberitahumu
bahwa Mishri tidak memberi tahu siapa pun?
Mishri telah memberitahuku segalanya.
- Bisa aja.
Hentikan saja.  Karena
Anda sendiri adalah
bagian dari sikap
tidak tahu malu ini.
Dan ya.  Hal ini sangat jelas
betapa suportifnya kamu
terhadap pelayan ini.
Saya tidak tahu apakah ada di
antara Anda yang bisa melihat ini.
Tapi saya melihat kebenaran ini.
Apa yang kita lihat di gambar-gambar ini
hanya separuh kebenarannya.
Siapa yang tahu apa dan
bagaimana kebenarannya!
Aku tidak akan membiarkanmu
menghancurkan hidup Vani dan aliansi ini.
'Beraninya kamu
menyentuh Mishri di rumahku!'
'Mishri tidak akan meninggalkan rumah ini.'